 app.c (app.h)
   Endless loops, which execute tasks with fixed computing time. This 
   sequential execution is only deviated from when an interrupt event occurs.

Declaración de constantes de inicialización
G_APP_CNT_INI: tiempo inicial del contador g_app_cnt
G_APP_TICK_CNT_INI: valor de tick mínimo para comparar en app_update
TASK_X_WCET_INI: valor inicial para el worst case execution time
TASK_X_DELAY_MIN: No tiene uso

estructura task_cfg_t: configuración de tarea
 - task_init: puntero a función para la inicialización de la tarea 
 - task_update: puntero a función para la actualización de la tarea
 - parameters: puntero a los parámetros
 
 estructura task_dta_t: estructura que guarda el peor tiempo de ejecución

task_cfg_t task_cfg_list[]: arreglo de configuraciones de tarea, con punteros a funciones de init y update para el sensor, sistema y actuador.
TASK_QTY: cantidad de elementos del arreglo anterior
task_dta_list[TASK_QTY]: arreglo con los peores tiempos de ejecución de cada tarea

app_init(): inicializa el ejecutor cíclico de tareas, donde: 
 - se ejecuta los métodos task_xxxx_init() de cada tarea 
 - se inicializa la estructura de datos (dta) de cada tarea
 
app_update():
 - verifica si es el momento de correr una tarea, comparando el contador de tick
 - si es así, corre las tareas y guarda el peor tiempo de ejecución de cada tarea 
 
 